итого наш туду остается
    1.приготовится  замене в терморегуляторе простого гистерезиса на пид регулятор,
    2. конфиг пид регулятора в джейсон, один файл в котором все  коэффициенты прессов и всех зоны (3 * 7),
        и регуляторов давления. и просили еще незаметное смещение температуры простым офсетом (для каждой зоны)
    3. новая удобная страница в том же стиле, для настройки всех коэффициентов и смещений.
    4 сам пид регулятор.
    5. регуляторы давления.
    6. сбор данных в csv, пока запущена конкретная программа для пресса- как отчет о работе
    7 .страница рисующая графики в реальном времени для прессов.
    8. ускорение протокола- 23 скорость на симуляторе, при начале записи ДО подымается на 37,
        на железе вообще только 3 команды в секунду. Попробовать ускорить.
    9. лампа давление-горит когда достигли уставки, с какой-то погрешностью. Сейчас не горит совсем.
    10. нужно разобраться с логами. Они большие, и правильно было бы каждый день начинать новый,
        а в конце дня закрывать старый. пресса могут работать круглыми сутками.
Мелкие проблемы-время шага не работает. Общее время цикла не работает.

✅ Приоритетный порядок внедрения
1 ✅ Реализовать PIDController + pid_config.json + вроде отлично
2 ✅ Страница pid_tune.html для настройки + вроде отлично
3 ✅ Лампа давления - не сделано
4 ✅ Сбор данных в CSV +
5 ✅ Графики в реальном времени +- есть, но не красивый
6 ✅ Ускорение DCON +
7 ✅ Ротация логов + работает
8 ✅ Регуляторы давления -+ проверить



лампа нагрева ++p
дребезг кнопок ++

клапан подьем до упора не включается, на концевик не риагирует
клапана фризят (может стало лучше)

пид не обновляется ++
пид не сохраняется ++

пауза не работает
Лампа давления - не сделано

время считается после завершения
отсчет времени есть только общий

при окончании есть запись позже закрытия порта +++
графики не работают



